Repository: DRincs-Productions/OnceAPornATime
Catalog: game/*/Chinese Simplified/Room_01.po
Languages: zh_cn

source: [_u_] I should clean up this mess until Tinker gets back.
zh_cn: [_u_] 我应该在小叮当回来之前，把这里的烂摊子给收拾干净。

source: You don't have any mail!
zh_cn: 你没有收到任何邮件！

source: [_u_] I've never seen this before...
zh_cn: [_u_] 我以前从没见过这个...

source: [_u_] Is it... some kind of small keyboard?
zh_cn: [_u_] 这是... 某种小键盘吗？

source: [_u_] Damn, this box mountain is huge.
zh_cn: [_u_] 我靠，这座盒子山可真大啊。

source: [_u_] Let's try to remove all that.
zh_cn: [_u_] 让我试试能不能把它们移开吧。

source: $Go to your quarters
zh_cn: $回到你的宿舍

source: $Sleep until the evening
zh_cn: $一觉睡到晚上

source: $Go to sleep
zh_cn: $去睡觉

source: $Continue the day
zh_cn: $继续过这一天
